Ягами Коко
Мочизуки Хисаё
Танака Юбисейхарукана
Танака Юбисейакикана
Шитая Норико
Танака Юбисейхарукана
Танака Юбисейакикана
Шитая Норико
Комачи Цугуми
Асакава Ю
Аканегасаки Сора
Касахара Хироко
Мацунага Сара
Уэда Кана
Куранари Такеши     Хокуто
Кабураки Риого
Хоши Соичиро
Куранари Такеши     Хокуто
Кабураки Риого
Хоши Соичиро
А ТАКЖЕ:
Хирано Тошитака
Цучида Хироши
Кондо Мицуё
Кавашима Токуёши
Канда Риэ
Нишигаки Шунсаку
А ТАКЖЕ:
Хирано Тошитака
Цучида Хироши
Кондо Мицуё
Кавашима Токуёши
Канда Риэ
Нишигаки Шунсаку
Над переводом работали:
HedgeCrew
bibarub − портирование,
разбор ресурсов, работа
с текстом и графикой
TimTH − графика, редактура текста,
субтитры в видео, тестирование
Особые благодарности:
dreambottle − разбор движка R11 PSP
MKCAMK − патч лимита символов в логе
R11 Team − шрифт для текста игры
Оригинальный перевод:
dsp2003, Smarter, Nik